Практические сценарии применения оптимизационных задач

Бизнес сценарии:
	- Составление производственных расписаний
	- Транспортные задачи
	- Распределение задач и ресурсов
	- Оптимизации маркетинговых компаний
	- Ассортиментное планирование, ценообразование
 и планирование промоакции + посэффекты
	- Оптимальное размещение (например торг точек)
	- Оптимизация складского управления
	- Оптимальные режимы работы оборудования (пример: нефтянка)

примеры:
1. Оптимизация регулярного ценообразования сети аптек

2. Оптимизация расписания кинотеатра:
	прогноенная модель - с учетом всех характеристик фильмов,
Исторические данные и т.п.
	ансамбль моделей по формированию рекомендации расписания
3. Оптимизация рег индексации цен для застройщика:
	модель с прогнозом по каждой квартире
4. Оптимизация логистики - мин издержек и без перегрузки на во-
дителей.

Платформы и солверы:
Из scipy.optimize - linprog, mild
Coin-or
pyomo, python-mip, pulp
Gekko, google or tools
Pyscipopt, nlop, highs