"Введение в специальность"

12.09.2023

Лектор: Семенов Михаил Евгеньевич

- управление инвестиционными портфелями.
- управление биржи логистических поставках.

Все дипломные работы, отчеты - делаем на Latex (overleaf)

Децентрализованные финансы - распределенные системы, решают ряд проблем
централизованных систем.

Будет курс - криптовалюты, блокчейн

Ценные бумаги:
- долговые - ценные бумаги
- долевые - акции компаний
- производные - опционы (право на покупку или продажу),
		форварды (небиржевые), 
		фьючерсы (биржевые)

95% производных применяются только для хеджирования

Лонг и шорт - потому что долго растем и быстро падаем

Книга котировок ( жаргон: стакан )

Модель Анны Обижаевой - модель для заработка внутри стакана

Свечной анализ:

	Свеча - это компактный способ представления информации о
Временных рядах.

Классическая книга по свечному анализу: 
	Стив Ниссон "Кому светят японские свечи"

!! Технический анализ  (книга?)
Индикаторы технического анализа:
	- Трендовые - скользящее среднее
	- Осцилляторы
	- Индикаторы объема
	- Канальные

Если короткая пересекает длинную вверх - сигнал покупки, иначе - продажа

Индекс относительной силы - 80 - верхний, 20 - нижний потолки

- Индикатор балансового объема - расчет нарастающим итогов
- Полосы Боллинжера - на основе дисперсии - стандартное отклонение,
Когда полосы сужаются - рынок достигает равновесия

Программа Trading View 

Свечные паттерны: ---

Статьи Hu et al 2019, Liang et al 2011


29.09.23

Технический анализ хорошо работает по месячным показателям, плохо работает на 
Большом временном интервале

Волатильность - это?

В Америке обычно новости до открытия, а в России "по горячим" следам

Если хотим делать долгосрочную инвестицию как пассивный доход, 
Нужно сначала рассматривать фундаментальный анализ и смотреть 
Некоторые показатели.

В России активная часть населения менее выражена,т.е. Мосбиржа будет 
Включать компании из Евразийского Экономического Сообщества.

Мосбиржа - половина прибыли будет в виде дивидендов. 

### Кому принадлежат права за интеллектуальную собственность?

Что если в рамках личной работы воспользовался вычислительными ресурсами?

Университет может претендовать на безвозмездную лицензию продукта.

Зона 10.1 каб 21-20?

###
Индекс МВП - включение - плюс, выключение - минус
Плюс еще дивидендная политика - насколько стабильно выплачивается 
